គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[វគ្គទី 6]
លោក លីវ
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ធ្វើកូនស្រីពីរនាក់របស់អ្នកជានុយបានទេ?
ដើម្បីទាក់ទាញស្តេចអារក្សចេញ
ហើយ​រំដោះ​ប្រជាជន​ពី​ការ​គំរាមកំហែង​នេះ?
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ!
ខ្ញុំ...
ឆ្មាំ Feiyu នៅទីនេះ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអីលោក។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
អារក្សដ៏ធំនេះវាសាហាវពេកហើយ។
បើយើងមិនរកវិធីសម្លាប់វាទេ
-ស៊ាវយ៉ាវ តោះទៅ។ -
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្លាប់។
នៅតែគ្មានផ្លូវទេ!
ពួកគេជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃតែ ២ នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលពួកគេ
ស្លាប់ដោយចៃដន្យបានទេ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិននៅបន្ទាប់?
គ្រួសារខ្ញុំប្រាកដជាមិននៅបន្ទាប់ទេ។
តាន់អឺរចង់ជួបអ្នក។
តាន់អឺរ?
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីអារក្សដ៏អស្ចារ្យទេ?
ហុង យេ មិនមែនជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ។
តើអ្នកបានឮវាទាំងអស់ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាមិនមែនជាគាត់?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង។
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ទេ។
អ្នកបានឃើញគាត់ហើយ។
តាន់អឺ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់
នាងជាស្រីបោកប្រាស់ពីមុនមក!
នាងបានជាន់លើ ហើយបំផ្លាញក្បឿង
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ ទាំងកណ្តាលថ្ងៃ។
នេះខុសច្បាប់!
ខ្ញុំមកដោយចេតនាល្អ ដើម្បីធ្វើជានុយ
ជំនួសកូនស្រីរបស់អ្នក
ដើម្បីទាក់ទាញអារក្សដ៏អស្ចារ្យចេញ។
មិនអីទេ ដើរទៅណាក៏បានតាមចិត្ត។
ប្រាប់បុរសរបស់យើងឱ្យថយក្រោយបន្តិច។
បាទ/ចាស៎។
អ័ព្ទនេះ
ហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ។
Xiao Yao!
ត្រលប់មកវិញឲ្យលឿន!
អ្នកទៅរកទូកឥឡូវនេះដើម្បីឆ្លងកាត់
ទន្លេ ហើយតាមទាន់ខ្ញុំ។
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
បុរសៗអើយ ចូរយើងចំណាយពេលរកមើលទូក។
មិនប្រញាប់ទេ។
ហុង យី?
Xiao Yao?
តាន់អឺរ
តើវាជាទិសដៅណាឲ្យពិតប្រាកដ?
លោកម្ចាស់ Bingzhu!
លោកម្ចាស់ ប៊ីងជូ មក​ខាង​នេះ!
Xiao Yao?
មក!
នោះ​ហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយពេលនេះហើយ,
រង់ចាំអ្នករកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំហើយឬនៅ?
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញពី Demons' Valley មក
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកហើយ,
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក
ទៅខាងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែឃើញអ្នក
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ពេលដែលពួកយើងបែកគ្នាភ្លាម
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​ណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ថាជាមួយអ្នកនៅជុំវិញខ្លួន
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកផ្សេងទេ។
Xiao Yao,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក,
ឲ្យតម្លៃអ្នក,
មើលព្រះអាទិត្យរះ
និងលិចជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយថែមទាំងអាចឈោងទៅរកផ្កាយ
និងព្រះច័ន្ទជំនួសអ្នកទៀតផង។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែ
មានលក្ខខណ្ឌចុងក្រោយមួយ។
លក្ខខណ្ឌអ្វី?
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអារក្សពេញលេញ
ចិញ្ចឹមឈាមមនុស្ស
ដើម្បីបង្កើនអំណាចរបស់អ្នក,
ហើយមិនដែលវិលត្រឡប់ទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់វិញឡើយ។
Xiao Yao!
បងប្រុស!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង!
បងប្រុស! ឈឺណាស់!
តាន់អឺរ?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
សម្លាប់ស្ត្រីទាំងនោះ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគមនុស្សទេ។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
បើអ្នកមិនបរិភោគវាទេ
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអារក្សសុទ្ធបានទេ។
អ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដូចស្ត្រីទាំងនោះដែរ
នៅបាតបឹង។
ទេ។
អ្នកមិនមែនជា ហុង យេ ទេ!
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុង យី។
-លែងខ្ញុំទៅ!
-អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមិនមែនជា ហុង យេ ទេ!
ប៊ីងជូ!
ជួយផង!
ប៊ីងជូ
ប្រញាប់ឡើង!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Bingzhu...
ជួយខ្ញុំ។
ប៊ីងជូ!
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
ជួយខ្ញុំផង!
តាន់អឺរ?
ឈប់រត់។
អ្នកលែងចាំបាច់ហត់នឿយ
ពេលរត់ទៀតហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនដែលត្រូវការអ្នកជាមនុស្សទេ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែប្រែក្លាយទៅជាអារក្ស
ហើយប្រគល់ទុក្ខវេទនាទាំងអស់របស់អ្នកមកវិញ
ចំពោះអ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក?
Xiao Yao?
Xiao Yao!
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ
នីងអាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចមើលមកខ្ញុំ?
ហុង យី
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
ថាអ្នកនឹង
ស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ។
បើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកសូមប្រគល់ជីវិតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Xiao Yao!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកជាមនុស្សពិត ឬជាការបំភាន់?
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំហ្នឹងហើយ
ជីយ៉ាន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា,
បន្ទាប់មកដកថយ។
ត្រឡប់ទៅផ្លូវដែលអ្នកបានមកវិញ។
សូមអភ័យទោស?
ដកថយ!
បាទ/ចាស៎។
Xiao Yao!
វាជាខ្ញុំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំជា Hong Ye ពិតប្រាកដ។
-អ្នកបានហៅខ្ញុំមកជាមួយខ្សែកត្បូងថ្ម -
លែងខ្ញុំទៅ!
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នក។
វាពិតជាខ្ញុំមែន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅពេលនេះទេ
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជា ហុង យ៉េ មែនទេ?
អ្នកគឺជា
ហុង យេ ពិតប្រាកដ?
ទេ។
ខ្ញុំជាអារក្សចាស់។
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ...
វាមិនអីទេ។
ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
សម្លៀកបំពាក់នេះគឺជាអំណោយពីអ្នក។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយផ្សេងទៀត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
លុយ, លុយ, លុយ។
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺលុយ។
លុយមិនអាចឲ្យអ្នកទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់វាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់បាន។
ល្អ។
ទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ព្រោះអ្នកមាន។
អ្នកប្រហែលជា
ទិញសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមឲ្យខ្ញុំច្រើនឈុតទៀត
សម្រាប់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកមែនទេ?
លើកនេះខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសអ្នកពីមុនទេ។
តើយើងនៅឯណា?
វាមើលទៅដូចជាព្រៃធម្មតាមួយ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច​ក៏​ដោយ អ្វីៗ​ទាំងអស់​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ណាស់។
នេះ​គឺជា​ព្រៃ​អ័ព្ទ។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញពីមុនគឺ
ការបំភាន់ទាំងអស់ដែលបង្កើតឡើងដោយអ័ព្ទ។
វាអាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីបំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុត
កប់នៅក្នុងអ្នក
និងគ្រប់គ្រងរាងកាយ និងចិត្តរបស់អ្នក។
Xiao Yao,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក,
ឲ្យតម្លៃអ្នក,
មើលព្រះអាទិត្យរះ
និងលិចជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយថែមទាំងអាចឈោងទៅរកផ្កាយ
និងព្រះច័ន្ទជំនួសអ្នកទៀតផង។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ឃើញ​តែ​ពេល​នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីក្រៅពីអ្នកទេ
ពេលខ្ញុំចូលមកទីនេះភ្លាម។
អញ្ចឹង​ហើយ
ប្រហែលជាយើងគួរតែ...
យើងគួរតែចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
ម.ម.
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកផ្សេងទេ?
ក្រៅពីខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃនេះឥឡូវនេះ?
-ទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
តើយើងចាញ់ទេ?
ក្មេងស្រីនោះ?
នាងត្រូវតែនៅតែស្ថិតនៅក្នុងព្រៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ័ព្ទនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ថាវាអាចរៀបចំចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យបុរសរបស់យើងប្រថុយប្រថាននេះម្តងទៀតបានទេ។
បាទ/ចាស៎។
កូនឆ្មាតូចអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកវង្វេងមែនទេ?
អ្នកស្រីផ្កា!
ស្រីផ្កា,
តើអ្នកបានទៅណាម្តងទៀតហើយ?
ខ្ញុំឮអ្នក។
មក​មក​។
អ្នកស្រីផ្កា!
កញ្ញាផ្កា។
ឯងនេះ អាមនុស្សចង្រៃណាស់
ខ្ញុំប្រាប់ឯងកុំឲ្យរត់លេង។
ឈប់​យំ​ទៅ។
មួយណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ Flower Lady ហើយ។
[នោះ]
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះទៅ។
យើង​បាន​សម្រេច​វា​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ទីបំផុតយើងចេញពីទីនោះហើយ។
កន្លែង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មែន។
ក្មេងស្រីនោះឥឡូវនេះ
ហាក់ដូចជាអ្នកស្នងមរតករបស់និកាយឈៀងហួ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានសួរនាងឲ្យបានត្រឹមត្រូវផង
មុនពេលអ្នកអូសខ្ញុំចេញ។
ព្រៃនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលអ្នក
មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលបានរួចផុតពីវា។
យ៉ាងណាមិញអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកជាបុរស។
នៅក្នុងលោកមនុស្ស
ទោះបីជាស្ត្រីនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នក៏ដោយ
បុរសមិនគួរនិយាយតបវិញទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកពាក់ម៉ាស់ម្នាក់នោះ
តើគាត់ជាមនុស្សឬអារក្ស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
ភ័យ​ណាស់​ឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បានតែប៉ុណ្ណោះ
បរិយាកាសខុសគ្នាខ្លាំងនៅជុំវិញគាត់។
គាត់មិនដូចអារក្សទេ
ហើយថែមទាំងមិនដូចមនុស្សទៀតផង។
មិនមែនមនុស្សឬអារក្សទេ?
តើគាត់មិនដូចគ្នានឹងខ្ញុំទេឬ?
ដោយវិធីនេះ,
តើ Luoluo និង Dali នៅឯណា?
នៅទីក្រុង Pingjiang
នៅការិយាល័យរបស់ចៅក្រម។
គេចាប់បានហើយឬនៅ?
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
ដោយសារតែពួកគេ?
ទេ។
តាមពិតទៅ...
ជើងរបស់ខ្ញុំបានដេកលក់។
ក្មេងស្រី ៦ នាក់បានស្លាប់នៅ Pingjiang។
ហើយ​អ្នកស្នងមរតក​ស្រី​នៃ​និកាយ Qionghua
បាន​បាត់​ខ្លួន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយថាអ្នកជាជនល្មើស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ប្រាប់ពួកគេ
ថាអ្នកមិនមែនទេ។
មក​ចុះ
ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ត្រឡប់​ទៅ​ជ្រលង​ភ្នំ​អារក្ស​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ។
ចាំ​សិន។
ចុះ​ដាវ​វិញ?
យើង​មិន​ទាន់​បាន​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮ Xiao Mu និយាយអំពីការលួចដាវ
គ្រាន់តែដើម្បីផ្តល់
ឱកាសឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ជ្រលងភ្នំ Demons ឥឡូវនេះមានសុវត្ថិភាពហើយ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីក៏បានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះ​លូលូ និង ដាលី វិញ?
កុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់ពីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នករួច
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ផងដែរ...
ចុះ​ចំពោះ​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​លើ​អ្នក​វិញ?
ជ្រលងភ្នំអារក្សមានច្បាប់របស់វា។
យើងមិនអាចប្រថុយជីវិតប្រជាជនរបស់យើងបានទេ
ដោយសារតែការអះអាងរបស់ Hei Wu។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយ
ជាមួយនឹងថាមពលរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
បើពួកគេហ៊ានរំខានសណ្តាប់ធ្នាប់ម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជានឹងបណ្តេញពួកគេ
ចេញពីជ្រលងភ្នំអារក្ស។
ដោយវិធីនេះ,
ឫស្សី​នៅ​ក្មេង​នៅ​ឡើយ។
កុំយកឥរិយាបថរបស់គាត់ជាលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបានល្អ។
តើខ្សែកត្បូងថ្មនេះ
ឈប់ធ្វើការក្នុងទឹក?
ទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
ពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែលង់ទឹកស្លាប់?
លើកចុងក្រោយ?
អ្នក​បាន​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកបានមកហើយ!
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
កាលពីលើកមុន មែនទេ?
ម.ម.
ដាវនោះក៏បានទាក់ទាញ
ឆ្មាំ Feiyu ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ
នៅក្នុងពិភពមនុស្សទេ។
ឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព,
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅមុនគេ។
ចុះ​ពេល​នៅ​ផ្ទះសំណាក់​វិញ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅក្នុងទឹកនៅផ្ទះសំណាក់ដែរ។
ម.ម.
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នក...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយអេក្រង់។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយថាវាជាអ្វីផង
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយ
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
នោះមានន័យថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំហើយ!
-ខ្ញុំ...
-អ្នកបានឃើញខ្ញុំហើយ!
Xiao Yao,
ខ្ញុំ-វាគឺជាអ្នកដែលបានហៅខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញខ្ញុំមែនទេ?
ស៊ាវ យ៉ាវ ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញតែអ្នកនៅក្នុងអាងងូតទឹកឈើប៉ុណ្ណោះ។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអាងងូតទឹកឈើទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអាងងូតទឹកឈើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោទាំងស្រុង
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងអាងឈើ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយអេក្រង់។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចត្រឹមតែ...
លែងខឹងទៀតហើយឬ?
ម.ម. លែងខឹងទៀតហើយ។
លែងមានទៀតហើយ។
ឈប់!
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាញ់?
នៅតែមានមនុស្សម្នាក់នៅលើទូក!
Xiao Yao!
អ្នកបានល្បួងហុងយ៉េចេញរួចហើយ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកជាមនុស្ស មិនមែនជាអារក្សទេ។
លោតចុះពីទូកឥឡូវនេះ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ
បញ្ជាឱ្យបាញ់។
ភ្លេចអំពី Xiao Yao ឥឡូវនេះទៅ។
ព្រះអម្ចាស់ Bingzhu
ហុង យី មិនមែនជាជនល្មើសទេ។
វាជាអ្នកផ្សេង!
កូនស្រីរបស់មេដឹកនាំនិកាយឈៀងហួរនៅ
មានជីវិត។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកណាអាចធ្វើបែបនេះបាន
ក្រៅពីគាត់?
ពួកអារក្សតែងតែគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​គំរាម​កំហែង ឬ​ល្បួង​គាត់​ឲ្យ​សោះ!
ត្រូវបានមន្តអាគម?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាជនល្មើស។
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
បាញ់!
ជុំមួយទៀតហើយ!
លោកម្ចាស់ ប៊ីងជូ អ្នកមិនអាចសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់បានទេ។
ហុង យេ ប្រាប់គាត់ផង
ថាអ្នកមិនបានធ្វើបាបក្មេងស្រីទាំងនោះទេ។
និយាយវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯង
ទៅកាន់ឆ្មាំ Feiyu ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសារភាព។
លែង Xiao Yao ទៀតទៅ
ហើយប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ព្រះអម្ចាស់ Bingzhu
អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​ជន​ល្មើស។
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយទេ?
តើយើងត្រូវការភស្តុតាងអ្វីទៀត?
ការសម្លាប់រង្គាលនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
កាលពីមួយសតវត្សរ៍មុន
និងការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះនាងនីងអាន
ទាំងពីរពាក់ព័ន្ធនឹងគាត់!
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំគឺ
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
បើហ៊ាននិយាយពាក្យមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសេចក្តីស្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត!
ទី!
តាន់អឺរ។
តាន់អឺ!
ព្រះអម្ចាស់ Bingzhu
មិនថាអរិភាព
រវាងមនុស្ស និងអារក្សជ្រៅប៉ុណ្ណានោះទេ
ប្រសិនបើ ហុង យេ មិនមែនជាជនល្មើសទេ
គាត់មិនគួរទទួលបន្ទុកកំហុសអយុត្តិធម៌នេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ស្វែងរកជនល្មើសពិតប្រាកដ។
ជនល្មើសពិតប្រាកដ?
ល្អណាស់។
ពេលខ្ញុំទៅដល់បាតវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកស្លាប់ដោយយុត្តិធម៌ និងត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកបានប្រើការដកថយដើម្បីឈានទៅមុខ។
ជា​ជំហាន​ដ៏​ឈ្លាសវៃ​មែន!
ដកថយ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
សូមមើលថាតើអ្នកចង់ឱ្យវិមាននេះ
ដំណើរការដូចនេះដែរឬទេ។
"ឆ្មាំ Feiyu បានឡោមព័ទ្ធ
អារក្សធំ ហុងយេ នៅបឹង
ហើយបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់រយៈពេល ៤ ម៉ោង។
ហុង យី បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះបីជាគាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយប្រថុយប្រថានក៏ដោយ
គាត់​បាន​នៅ​មាត់ទ្វារ​នៃ​សេចក្ដីស្លាប់​រួច​ទៅ​ហើយ
មិនអាចធ្វើបាបអ្នកដទៃបាន។
ឆ្មាំ Feiyu
បានចល័តមន្ត្រីក្រុងចូវ
ឱ្យដេញតាមដោយកម្លាំងពេញលេញ
ហើយ​នឹង​កម្ចាត់​អារក្ស​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ»។
តើអ្នកចង់នាំមកនូវ
ភាពអាម៉ាស់បន្ថែមទៀតមកលើយើងមែនទេ?
មេបញ្ជាការ ជី
សូមប្រាប់បុរសរបស់យើងឱ្យរក្សា
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅបឹងថ្ងៃនេះ
អាថ៌កំបាំងមួយ។
យល់ហើយ។
សូមផ្តល់ឱកាសខ្លះដល់លោកម្ចាស់។
សម្រាកបន្តិចសិនណាបងប្អូន។
តាន់អឺរ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកក៏ជឿដែរឬ?
ថា ហុង យេ មិនមែនជាអារក្សអាក្រក់ពិតប្រាកដមែនទេ?
ព្រះនាងនីងអានបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
តើនោះជាការពិតទេ?
Xiao Yao,
កុំសួរ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅដូចនាងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះអ្នកច្រឡំខ្ញុំជាមួយនាងនៅពេលអ្នក
បានឃើញខ្ញុំជាលើកដំបូង។
បើខ្ញុំមិនមើលទៅដូចនាងទេ
តើអ្នកនឹងនៅតែការពារខ្ញុំបែបនេះទេ?
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំច្រឡំអ្នកថាជានាង
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថា
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ឥឡូវនេះ
មិនថាអ្នកជានរណាទេ
ខ្ញុំនឹង...
គ្មានពាក្យថា «មុន»
ឬ «ក្រោយ» អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ាវ យ៉ាវ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា ស៊ាវ យ៉ាវ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនមែន​ជា​ពាក្យ «នីងអាន» ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អសម្រាប់តែខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមើលទៅដូចព្រះនាងនីងអាន។
ខ្ញុំទទួលយកវាដើម្បីរស់។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
គ្រាន់តែសួរ។
មើលទៅដូចជា
នេះពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចសួរអំពីបានទេ។
ភ្លេចថាខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែជារឿងកន្លងផុតទៅមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។ មាន
មិនចាំបាច់លើកពួកគេឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំស្មានថា ខ្សែកត្បូងនេះមិនមែនទេ
មានន័យថាការពារខ្ញុំដែរ។
នៅក្នុងដំណើរកម្សាន្តទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្ដាយក្រោយនោះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ការសោកស្តាយបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
ថាខ្ញុំបានដាស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
??? ខ្លាចខ្សែក្រហមដែលចងយើង
ពាក្យសច្ចាដែលយើងឆ្លាក់ ???
ល្អ។
??? ពាក្យថា "ជារៀងរហូត" ដែលយើងស្បថគឺ
មានន័យថាត្រូវខកខានគោលដៅរបស់ពួកគេ ???
ចាប់តាំងពីអ្នកសោកស្តាយវា ...
ខ្លាចជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរគ្នា
ព្រួញដែលរារាំងផ្លូវ ???
??? ច្រវាក់ដែលពិបាកបំបែក
ពិបាកសម្គាល់???
??? ប្រហែលជាវាទាំងអស់សម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ ???
??? ស្នេហា និង ការស្អប់ គ្មានអ្វីទៀតទេ ???
ជាងឈុតឆាកដែលយើងប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ ???
???ខ្លាចផ្តល់បេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ???
??? ការលង់ស្នេហ៍ដែលកើនឡើងដូចសត្វក្តាន់ ???
??? ក្តៅខ្លាំងមែនទេ???
អារក្សអាក្រក់ អារក្សស្រមោល។
អាត្មានិយម!
បានចាកចេញដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ទាំងនេះពិតជាពេលវេលាដ៏ច្របូកច្របល់មែន។
ពួកអារក្សថែមទាំងបានជ្រៀតចូលទៅក្នុង
ការិយាល័យរបស់ចៅក្រមទៀតផង។
ពិតប្រាកដណាស់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេមិនអាចចាប់បាន!
មែនហើយ។
តើពួកគេមិនបោកប្រាស់ និងក្បត់យើងទេឬ?
ចូរយើងទៅការិយាល័យចៅក្រម។
តោះទៅ!
-ទៅមើល។
-តោះទៅ។
ដាលី លូលូ...
យើងបានស្វែងរកពាសពេញទីក្រុង
ជាមួយនឹងវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិ តែមិនឃើញអ្វីសោះ។
ដូច្នេះ ពួកអារក្សទាំងនោះ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងការិយាល័យរបស់ចៅក្រម!
មិនជឿសោះ
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលដ៏ថ្លៃថ្នូរ
បានលាក់ខ្លួននូវអារក្ស!
ប្រសិនបើមិនមែន
ដោយសារភាពវៃឆ្លាតរបស់និកាយឈៀងហួរ ទេនោះ
តើអ្នកមានគម្រោង លាក់ពួកគេ រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
ឆ្មាំ Feiyu បានបញ្ជាឱ្យយើងលាក់ពួកគេ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងការិយាល័យរបស់យើងទេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ថាឆ្មាំ Feiyu
ដែលមានការងារចាប់អារក្ស
តាមពិតទៅ
រក្សាអារក្សតូចតាច?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេឥឡូវនេះ។
សម្លាប់គាត់!
សម្លាប់ពួកអារក្ស!
ឆ្មាំ Feiyu បានរក្សា
អារក្សតូចតាចទាំង 2 នេះ
ដើម្បីជួយស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
លោកគ្រូជីន ហេតុអ្វីបានជារញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងនេះ?
តើមានការរកឃើញណាមួយទេ?
ថ្ងៃមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
ថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅរស់ឬអត់។
ដោយសារអ្នក ឆ្មាំហ្វីយូ ឆ្កួត
ខ្លាំងណាស់
និកាយឈៀងហួររបស់យើងនឹងរក្សាយុត្តិធម៌
ហើយអនុវត្តពួកគេ
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ!
លូ! លូ!
លូលូ។
ឈប់​ទៅ!
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកហើយ។
នាងនៅមានជីវិត។
យួន យី នៅឯណា?
ដោះលែងមិត្តភ័ក្តិខ្ញុំ២នាក់ទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកនាង។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ទោះបីជាពួកគេជាអារក្សក៏ដោយ
ពួកគេមិនដែលធ្វើអំពើអាក្រក់អ្វីឡើយ។
អ្នកដែលយកកូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនទេ
ស្តេចអារក្ស ហុងយេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
-កូនស្រីខ្ញុំ... នាងនៅឯណា?
-មិនសមហេតុសមផលទេ!
ស្ត្រីម្នាក់នេះច្បាស់ជាមានវិញ្ញាណអាក្រក់
ហើយនាងថែមទាំងការពារអារក្សទៀតផង។
លោកគ្រូ ជីន សូមស្ងប់ចិត្ត
ហើយកុំធ្វើបាបអ្នកស្លូតត្រង់។
សិស្ស Qionghua!
-បាទ/ចាស៎!
តើកូនស្រីរបស់អ្នកមានឆ្មាទេ?
ឈ្មោះថា ស្រីផ្កា?
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
កន្លែងដែលកូនស្រីរបស់អ្នកនៅ។
បើឯងសម្លាប់យើងចោលទៅ
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញនាងម្តងទៀតទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកបានអស់កម្លាំងខ្លួនឯងរួចហើយ
បារម្ភពីកូនស្រីរបស់យើង។
កុំបង្ខំថាមពលស្នូលរបស់អ្នក
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងធ្វើឱ្យខូចដល់មេរីឌានរបស់អ្នក។
នាងជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅទេ។
ដាក់ដាវរបស់អ្នកចោល!
ដរាបណា យុនយី អាចត្រឡប់មកវិញ
ដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេងល្អ
ខ្ញុំនឹងដោះលែងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ល្អ។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលឱ្យអ្នក ៣ ថ្ងៃ។ យ៉ាងច្រើនបំផុតបីថ្ងៃ។
ផ្តល់អាហារពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
មិនត្រូវឲ្យមនុស្សដែលគ្មានការអនុញ្ញាត
វិធីសាស្រ្តនៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
លូលូមានចំណង់អាហារធំ។
ដាលីត្រូវការទឹកច្រើន
និងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ផ្លាស់ប្តូរអាហារទៅជា 3 មុខក្នុងមួយថ្ងៃ។
រៀបចំធុងទឹកធំមួយនៅក្នុងបន្ទប់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចេញក្រៅរយៈពេលកន្លះម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បាទ/ចាស៎។
តាមខ្ញុំ។
រំកិលទៅម្ខាង!
Xiao Yao,
ត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមានមែនទេ?
ទំនុកចិត្តក្នុងការនាំនាងមកវិញ
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកដឹងទេថាការរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នក
ចេញពីព្រៃនោះនៅថ្ងៃនេះគឺ
សំណាងសុទ្ធ?
[ខេត្តភីងជាំង] [ព្រៃអ័ព្ទ]
នៅទីនេះគឺ
ព្រៃ​អ័ព្ទ។
វាមិនធំទេ មានត្រឹមតែប្រហែល ៦៦៦ ហិកតាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយអ័ព្ទពេញមួយឆ្នាំ
ដោយគ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អ្នកស្រុកមិនហ៊ានចូលទេ
ពីព្រោះនៅពេលដែលពួកគេចូលទៅ
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់អាចយល់បានឡើយ។
ពេលខ្លះអ្នកខ្លះរត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលចាំថា
មានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុងទេ។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចដូចអ្នកនិយាយទេ។
បើខ្ញុំអាចរត់គេចបានម្តង
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានម្តងទៀត។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃនេះអ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សដែលចាប់ក្មេងស្រីនោះទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
គាត់មានដៃដែក
និងរបាំងមុខមួយនៅលើមុខរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានបំណងអាក្រក់ដល់ក្មេងស្រីនោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តើព្រៃនេះតែងតែមានលក្ខណៈពិសេសបែបនេះទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
កាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន
កុលសម្ព័ន្ធមួយឈ្មោះ Hefeng
មកពីវាលស្មៅភាគខាងជើង
កាន់តែខ្លាំងឡើងៗ
ហើយមានជម្លោះជាញឹកញាប់
តាមបណ្តោយព្រំដែននៃនគរធានឆេងរបស់យើង។
ដូច្នេះពួកគេបានបញ្ជូនក្រុមធ្វើឃាតមួយក្រុម
ចូលទៅក្នុងទឹកដីរបស់យើង
មានបំណងធ្វើឃាតព្រះករុណា។
ពួកគេត្រូវបានរកឃើញដោយពួកយើង
ហើយបានដេញតាមឥតឈប់ឈរ។
នៅទីបំផុតពួកគេបានក្លាយជា
ត្រូវបានលុបចោលនៅក្នុងព្រៃនេះ
ជាមួយនឹងសាកសពរបស់ពួកគេដែលត្រូវបានបូជា។
ប្រហែលជាការអាក់អន់ចិត្តរបស់ឃាតករទាំងនោះ
ខ្លាំងពេក
ដែលវាបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
ដើម្បីបង្កើតជាអ័ព្ទអាថ៌កំបាំងនេះ
ដែលមិនដែលរលាយបាត់ឡើយ។
ដូច្នេះកន្លែងនេះបានក្លាយជាតំបន់ហាមឃាត់។
តើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយត្រូវបានកត់ត្រាទុកក្នុងសៀវភៅមែនទេ?
ឬ...
វាត្រូវបានកត់ត្រាទុកនៅក្នុងរមូរសម្ងាត់
របស់ឆ្មាំ Feiyu។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ កំណត់ត្រារបស់ឆ្មាំ Feiyu។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងព្រៃនេះ
វាមានអារម្មណ៍
ដូចជាមាននរណាម្នាក់បានដាក់របាំងមួយ។
របាំងនេះគឺស្រដៀងនឹង...
វាដូចជាកន្លែងមួយនៅក្នុងជ្រលងភ្នំអារក្ស។
កន្លែងណាមានរបាំង
ត្រូវតែមានផ្លូវឆ្លងកាត់។
នោះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
[ដំណឹងអំពីអារក្សលេបត្របាក់មនុស្ស
បានរីករាលដាលពាសពេញ Pingjiang។]
[ភ្លាមៗនោះ,]
[ក្មេងស្រីទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
រត់ចេញពីទីក្រុង។]
[គ្រួសារ
ដែលមិនមានពេលរត់គេចខ្លួន]
[ទើបតែមានកូនស្រីរបស់ពួកគេលាក់បាំង]
[ឬក្លែងខ្លួនជាក្មេងប្រុស]
[ដើម្បីជៀសវាងការត្រូវបានរកឃើញដោយអារក្ស។]
ប៉ា!
ម៉ាក់!
អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
គ្រាន់តែស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
នៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួត!
-ចា៎! ខ្ញុំចង់ដើរលេង!
-ធុញណាស់!
វានៅតែល្អជាងក្នុងការធុញទ្រាន់
ជាជាងត្រូវបានអារក្សស៊ី។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
អារក្សនោះ
ទៅរកតែ
នារីវ័យក្មេងស្អាតៗដូចអ្នកទេ។
បើអ្នកស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Bingzhu ដ៏ស្រស់ស្អាត
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកផ្សេង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ការយំ និង​ការ​បង្ក​បញ្ហា​នឹង​មិន​ជួយ​ទេ។
ទឹកឃ្មុំ
ដែកគោលទ្វារទាំងនេះ
បិទទាំងស្រុង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
មុនពេលជនល្មើសត្រូវបានចាប់ខ្លួន
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យដើរចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
តើអ្នក
ឈ្លោះជាមួយ Xiao Yao ម្តងទៀតទេ?
"ម្តងទៀត"?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ឈ្លោះគ្នាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
បញ្ហាចម្បងឥឡូវនេះគឺ
ថា លូលូ និង ដាលី
បានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃមនុស្ស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជីវិតរបស់ពួកគេមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះទេ។
និង Xiao Yao
នឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងអំណាចអារក្សពាក់កណ្តាលរបស់នាង
នាងទំនងជានឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកនាង តើអ្នកចង់ទិញខ្សែពួរកញ្ឆាទេ?
តើ​ខ្សែ​កញ្ឆា​ទាំងនេះ​ជា​របស់​ដែល​អ្នក​មាន​ទាំងអស់​ឬ?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ?
មែនហើយ យើងមានច្រើនទៀត! តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងយកទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
សូមតាមខ្ញុំទៅឃ្លាំងខាងក្រោយ។
យើងមានច្រើនណាស់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកត្រូវការខ្សែពួរច្រើនយ៉ាងនេះដើម្បីអ្វី?
មានវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីចូលទៅក្នុងព្រៃអ័ព្ទ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ,
ខ្ញុំត្រូវតែទៅក្រុងភីងជាំងដោយខ្លួនឯង។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកអាចទៅបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ទេ...
ឃើញទេ? ខ្ញុំគិតត្រូវលើលុយ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
សូមយកវា
ទៅការិយាល័យចៅក្រម។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកជានរណា?